Hôm nay chúng ta sẽ thờ phượng Shri Krishna là Yogeshwara.
Như các con biết, hiện thân đầu tiên của Vishnu dưới dạng con người
là hóa thân Vamana.
Và sau đó tiếp tục cho đến khi Ngài đến là Shri Ram.
Vì vậy, quá khứ của Shri Krishna là Shri Ram.
Và khi Shri Rama xuống trần gian này,
Ngài đã trải qua rất nhiều khổ hạnh, phải đi vào rừng,
vợ của Ngài bị thất lạc, người mà Ngài phải tìm kiếm.
Và để thiết lập một vị vua nhân từ
trên trần gian này, Ngài đã trở thành vua của Ayodhya.
Nhưng cả cuộc đời Ngài là sự gian nan và những khổ hạnh mà Ngài đã tuân theo.
Kết quả là, những người đi theo Shri Ram
đã trở nên cực kỳ khổ hạnh.
Họ thường ngủ trên cỏ
bởi vì Shri Ram đã phải ngủ trên cỏ trong rất nhiều năm.
Họ thường mang guốc gỗ.
Họ chỉ mặc rất ít quần áo hoặc chỉ một chiếc dhoti,
giống như Shri Rama đã mặc khi vợ Ngài vắng mặt.
Tất cả những khổ hạnh này họ thực hiện để cho thấy một người chủ gia đình nên như thế nào.
Ngài không bao giờ hưởng thụ bất kỳ cuộc sống nào khác như một người đàn ông,
mà chỉ sống như một khổ hạnh giả khi vợ Ngài bị thất lạc.
Tất cả những điều này cũng là để thiết lập một
nhân cách lý tưởng cho một người đàn ông gắn bó với vợ mình.
Ngài là người giữ Ekapatnivrata, nghĩa là: một vợ.
Mặc dù Bà biết Bà là Mahalakshmi, Bà là một Nữ thần,
nhưng Ngài vẫn buộc phải làm những việc đó
bởi vì Ngài muốn cho thấy một vị vua nhân từ nên như thế nào.
Trong hiện thân thứ hai của Ngài, khi Ngài đến là Shri Krishna,
thì Ngài phải trung hòa tất cả những khổ hạnh mà Ngài đã đặt lên con người.
– Ha. Vì vậy, Shri Krishna đã xuống trần gian này.
Trong thời thơ ấu, Ngài cũng phải đối mặt với rất nhiều
vấn đề mà Ngài đã vượt qua,
và Ngài đã đi giết người cậu của mình, như các con biết rất rõ,
kẻ là một con quỷ.
Sau khi làm tất cả những điều này, Ngài đã đi đến Dwarika, nơi mà Ngài đã xây dựng
– bây giờ người ta đã tìm ra Dwarika ở đâu
– và Ngài trở thành vua của Dwarika.
Để hiểu Shri Krishna
trong Sahaja Yoga thì vi tế hơn nhiều so với những câu chuyện mà họ kể.
[nói riêng] … di chuyển nó – tốt hơn. ?
Những câu chuyện vẫn ở đó,
nhưng đằng sau những câu chuyện này,
là những Hành giả Sahaja, các con phải nhìn thấy những điều vi tế
về hiện thân của Ngài.
Vì vậy, điều đầu tiên là, Ngài là Leeladhara,
nghĩa là Đấng đã nói rằng tất cả đây là một vở kịch.
Điều đó có nghĩa là các con phải trở thành một nhân chứng.
Vì vậy, Ngài nói rằng tâm trí các con chỉ nên trở thành một nhân chứng.
Ở giai đoạn Virata, Ngài trở thành Akbar.
Và ở giai đoạn đó, Ngài là tâm trí, bộ não của
Đấng Thuỷ tổ vĩ đại.
Vì vậy, trước tiên Ngài nghĩ rằng chúng ta phải trở thành nhân chứng,
nhân chứng của vở kịch,
và chúng ta không nên lạc lối vào trong Maya.
Nếu các con là một nhân chứng, các con có thể thấy Maya, cách nó hoạt động.
Vậy nên, bản chất vi tế đầu tiên, đầu tiên của Shri Krishna là tạo ra một Leela
để hóa giải tất cả những sự khổ hạnh được tạo ra bởi sự hiện thân của Shri Rama.
Nhưng phẩm chất vĩ đại thứ hai
mà Ngài có cũng là đặt Maya lên con người.
Vậy nên, nếu Ngài là bộ não, thì bộ não của chúng ta nên trở thành một sakshi,
nên trở thành một nhân chứng, chứng kiến vở kịch.
Các con không nên coi bất cứ điều gì là thứ gì đó cực kỳ nghiêm trọng.
Khi các con nhìn mọi việc như là sakshi swarupa, như là
điều gì đó mà các con đang xem một vở kịch,
trong chốc lát các con có thể cảm thấy rằng mình là Napoleon, các con là người đang diễn.
Nhưng sau một thời gian vở kịch kết thúc,
các con biết đó là một vở kịch. Vì vậy, để đạt đến trạng thái đó, các con phải
trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Bởi vì chúng ta suy nghĩ từ bộ não của mình,
và bộ não này cứ tiếp tục suy nghĩ, suy nghĩ, tạo ra một Maya,
và chơi trong Maya.
Giờ đây, ở đây khi các con là một linh hồn khai ngộ, các con nên nhìn thấu suốt Maya.
Mọi điều mà Ta đang làm hay các con đang làm,
nên được hiểu rất rõ nếu các con thực sự là
sự phản chiếu bộ não của Shri Krishna.
Vậy nên, trong bộ não các con, không nên có sự lo lắng,
không nên có sự căng thẳng, không nên có vấn đề gì,
bởi vì các con chỉ đang quan sát mọi thứ
trong sự nhận thức không suy nghĩ.
Vậy nên, khi các con ở trong nhận thức không suy nghĩ,
nghĩa là khi bộ não của các con chỉ ở trong trạng thái nhân chứng,
các con hiểu mọi thứ là Thiêng liêng.
Ta sẽ cho các con một ví dụ, vừa mới xảy ra thôi.
Ta bước vào xe và họ không biết phải đi đâu,
và chúng ta đã đi nhầm đường, sau đó Ta bảo cậu ấy ” Đi đường này “.
Thế là cậu ấy thắc mắc ” Làm sao Mẹ biết được ạ?” Ta nói ” Rung động năng lượng! ”
Thông qua những rung động năng lượng, Ta có thể cảm thấy chúng ta đang ở đ... – tất cả họ đều ở đó, đang ngồi ở đó,
– và chúng ta đã quay lại.
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được nhận thức không suy nghĩ, các con không thể phát triển, đó là điều đầu tiên.
Và thứ hai, trừ khi và cho đến khi các con đạt được nhận thức không suy nghĩ, các con không biết được Sự thật tuyệt đối.
Chỉ thông qua bộ não của mình các con mới biết được.
Các con không cần phải đưa tay ra, các con không cần phải đặt câu hỏi.
Mà nó giống như một chiếc máy tính đang hoạt động, nó chỉ đưa cho các con một câu trả lời.
Trong trạng thái đó, các con hoàn toàn hợp nhất với Đấng Thiêng liêng,
và Ngài chỉ đưa cho các con một câu trả lời,
và các con làm điều đó và các con ngạc nhiên về cách nó đã diễn ra.
Mọi thứ, mọi khoảnh khắc đều được lập trình với Shri Krishna.
Nhưng đồng thời Ngài cũng thử thách các con,
Ngài diễn Leela của Ngài trên các con. Điều đó người ta phải biết,
bởi vì Ngài là một nhà ngoại giao.
Cách Ngài diễn Leela trên các con thật thú vị để chứng kiến,
phong cách Leela của Ngài.
Giống như Ngài đã bảo Arjuna
rằng ” Ta sẽ không chiến đấu “.
Arjuna nói: ” Được rồi, Ngài sẽ làm gì ạ? ”
” Ta sẽ là người đánh xe của con,
Ta sẽ lái xe ngựa cho con.
” Giờ thì điều này có vẻ buồn cười với bất kỳ ai: ” Cái gì thế này, một người vĩ đại như vậy
người mà tôi gọi là Đạo sư,
Ngài nói rằng Ngài là người mà,
ý tôi là, Ngài nói rằng tôi là đệ tử giỏi nhất của Ngài,
mọi thứ, và ở đây Ngài chỉ cung cấp sự phục vụ như một người đánh xe. ”
Trong việc này, Ngài chỉ đang thử một mánh khóe với Arjuna.
Như thể Ngài biết tương lai sẽ xảy ra.
Vì vậy, toàn bộ Gita được tạo ra bởi vì Ngài chỉ là một người đánh xe,
bởi vì Arjuna đã nói ” Con không thể chiến đấu với người của mình,
con không thể chiến đấu với ông bà của mình, và con không thể chiến đấu với những người thân của mình. ”
Bây giờ, nếu các con nói rằng Gita là vì hòa bình, thì không phải vậy.
Nó không phải vì hòa bình.
Nhưng Ngài nói rằng: ” Họ đã chết rồi, con đang giết ai chứ?
Những người đã chết này, nếu con giết họ thì điều gì sẽ xảy ra?
Nhưng nếu bây giờ con chạy trốn khỏi chiến trường,
mọi người sẽ gọi con là kẻ hèn nhát,
và con sẽ nhận được gì? Nhưng nếu con chiến đấu vì tôn giáo,
thì con sẽ có được sự phục sinh – moksha của mình.”
Đó là một mánh khóe lớn trong tất cả những điều này.
Điều tương tự cũng được Mohammed Sahib nói, và sau này là những người theo Đạo Thiên Chúa,
tương tự với những người Hindu – rằng tất cả họ đều cảm thấy họ đang chiến đấu vì Dharma.
Trong trường hợp của Arjuna, đó là một trường hợp rõ ràng
rằng ai đó là một rakshasa và những kẻ kinh khủng,
họ là những kẻ vô đạo, vì vậy anh ấy đã chiến đấu với họ, điều đó là đúng.
Nhưng còn những người khác khi họ nói rằng ” Chúng tôi sẽ
chết vì tôn giáo “? Ta đã gặp một người Hồi giáo Bosnia vừa trốn thoát từ đâu đó
và Ta đã hỏi anh ấy ” Tại sao, tại sao anh lại muốn chiến đấu?
Tại sao anh muốn chiến đấu vì đất đai khi anh tin vào Thượng đế vô tướng? ”
Anh ấy nói: ” Trong kinh Koran có viết rằng nếu bạn chiến đấu vì tôn giáo
thì bạn sẽ đạt được moksha. ” Chính xác những gì Shri Krishna đã nói.
Nhưng sai lầm ở đâu?
Sai lầm là: Dharma là gì?
Các con có thuận Dharma không? Các con có ở trong – đứng trong Dharma không?
Rồi cuộc chiến này vào những ngày đó, là bằng vũ khí.
Vậy, tại sao Shri Krishna không cầm vũ khí trong tay Ngài?
Đây là điều thứ hai. Thứ nhất, không ai có Dharma,
họ đều là những kẻ vô đạo – họ có thể tự gọi mình là người Hindu, người Hồi giáo, người theo Đạo Thiên Chúa
– tất cả đều là những kẻ vô đạo, họ không tuân theo tôn giáo.
Và thứ hai, họ chỉ đang giết hại lẫn nhau,
một kẻ vô đạo giết một kẻ vô đạo khác,
hoặc có lẽ họ đang chiến đấu giữa chính họ: mọi người
đều đang nghĩ ” Tôi đúng và bất cứ điều gì tôi làm đều là đúng. ”
Vậy, điều kiện đầu tiên được đặt ra là vì Dharma các con phải chiến đấu.
Vậy trước hết, cần phải tìm hiểu: chúng ta có đang chiến đấu vì Dharma hay không?
Nhưng Ngài thậm chí còn vi tế hơn,
Ngài không cầm bất kỳ vũ khí nào trong tay, không gì cả.
Ngài chỉ cầm dây cương của cỗ xe ngựa.
Bởi vì Shri Krishna là tâm trí,
là Virat, là Tâm trí vĩ đại, Ngài không cần bất kỳ vũ khí nào hay những thứ như vậy.
Nhưng những gì Ngài đã làm vào lúc đó,
Ngài đã sử dụng tâm trí của mình cho một kiến thức rất, rất sâu sắc,
để giải thích cho Arjuna. Hãy tưởng tượng, trên chiến trường,
Ngài không bắt anh ấy ngồi xuống "Được rồi, con là Đệ tử của Ta, con ngồi đây,
Ta là đạo sư của con, Ta sẽ nói cho con nghe."
– không gì cả. Trên chiến trường, các con thấy đấy,
khi mọi người đã ở đó để chiến đấu và họ chuẩn bị bắt đầu cuộc chiến,
Ngài bắt đầu nói chuyện rất kiên nhẫn với Arjuna, vào lúc đó.
Bây giờ, Ngài đang làm gì ở đó? Ngài không sử dụng bất kỳ vũ khí nào, không gì cả.
Ngài đang khuyên bảo, khuyên bảo cho Arjuna, nói với anh ấy.
Bây giờ, hãy xem bộ não vi tế của Ngài.
Ngài giới thiệu ngay trong chương đầu tiên rằng
"Con phải đi cao hơn những gì con đang là."
Và sau đó Ngài đưa cho anh ấy
định nghĩa về một người là người đã giác ngộ, đó là một Sthitha Pragya.
Ý Mẹ là, thông thường, một doanh nhân sẽ bắt đầu
từ một đô la, rồi đến một trăm đô la, các con thấy đấy, theo chiều hướng ngược lại.
Nhưng điều đầu tiên Ngài nói với anh ấy là
rằng "Con phải trở thành một Sthitha Pragya, nếu không thì chẳng có ích gì."
Trừ khi và cho đến khi con trở thành Sthitha Pragya, con không thể có Dharma,
đây là vấn đề.
Để hiểu Shri Krishna, các con thực sự phải có một
bộ não rất vi tế, nếu không các con không thể hiểu được.
Vì vậy, Ngài nói rằng "Con nên
từ bỏ kiểu u sầu đã phát triển trong con,
Ta sẽ gọi nó là Kaivalya.
Và những gì con phải làm, bây giờ hãy cầm vũ khí trong tay
và chiến đấu."
Vậy thì, sau đó, Ngài hỏi anh ấy về những điều khác,
"Còn về điều này thì sao: Ngài đang ở đây nói với con
rằng con nên trở thành Nishkriya,
nghĩa là "không làm việc". Nghiệp của con trở thành vô nghiệp.
Bây giờ, nói như thế này,
và tại sao Ngài lại muốn con giết những người này – đó là vô nghiệp sao?"
Bây giờ, các con thấy đấy, Ngài từ từ chuyển khỏi một điểm
rằng các con nên chiến đấu vì Dharma. Bây giờ, đó là một điều rất vi tế:
trước hết hãy tìm hiểu xem các con có ở trong Dharma hay không?
Các con không ở trong đó, vậy trước tiên các con chiến đấu vì Dharma nào?
Sau đó, điều thứ hai là nghiệp.
Một lần nữa, hãy xem, Ngài là một người rất trí tuệ, bộ não của Thượng đế,
cực kỳ khôn khéo.
Mánh khóe thứ hai Ngài chơi khăm anh ấy là nói rằng
"Con đang làm việc, được chứ? Nhưng nếu con là một Sthitha Pragya,"
thì các con dâng tất cả công việc dưới chân sen của Thượng đế” hoặc Ngài.
[Cụm từ tiếng Hindi, KHÔNG RÕ]
“Hãy từ bỏ mọi Dharma và đi theo Ta.”
Bây giờ Dharma của người đó là gì?
Vấn đề đó là mọi người không hiểu Ngài.
Tất cả đều tập trung vào Shri Krishna, và
sự hiển lộ của chính Ngài.
[nói riêng]
Ngài nói rằng: “Hãy làm karma của con.
Nhưng hãy dâng chúng dưới chân sen của Chúa!”
– Điều đó là không thể trừ khi và cho đến khi các con là Sthitha Pragya,
trừ khi và cho đến khi các con được khai sáng.
Bây giờ, khi các con được khai sáng, khi các con có được Sự Khai ngộ,
khi các con đưa Kundalini của mình hay Kundalini của bất kỳ ai đi lên,
các con không nói “Thưa Mẹ, con đang ban sự khai ngộ”. Các con không nói thế, không bao giờ.
Những gì các con nói là: “Nó đang diễn ra”, các con nói ở ngôi thứ ba. “
Nó không lên, nó không hoạt động hoặc nó chỉ di chuyển sang một bên.
Luân xa này đang bị tắc, luân xa kia đang bị tắc.
” Các con không bao giờ nói “Con đang làm bất cứ điều gì”, cái ‘tôi’ đã mất đi.
Khi cái ‘tôi’ đó mất đi, chỉ khi đó các con mới đặt mọi thứ dưới chân sen của Thượng đế.
Vì vậy, trước tiên, việc đó nên được thực hiện trong Dharma.
Giả sử, ai đó giết ai đó và nói “Ồ, tôi đã
làm điều đó rồi, vậy đó là karma của tôi và tôi đặt nó dưới chân sen của Shri Krishna.”
Bây giờ, mọi người có thể, ý Ta là, mọi người cũng có những bộ não đặc biệt
để diễn giải Shri Krishna và Gita.
Nhưng những gì Ngài đã nói về Dharma thì các con nên làm theo.
Vì vậy, trước hết, các con phải là một Sthitha Pragya, nghĩa là một người đã giác ngộ,
và bất cứ điều gì các con làm
tự động đi đến dưới chân sen của Thượng đế, một cách tự động,
một cách tự nhiên, Sahaj.
Bây giờ, điều thứ ba Ngài đã làm:
Còn về bhakti thì sao? Mọi người nói “Cái gì?
Chúng tôi đang thực hành bhakti đối với Thượng đế, điều này, điều kia, vậy phần thưởng cho việc này là gì?”
Ở đó Ngài lại chơi những trò trêu đùa.
Chỉ với một từ, Ngài đã khiến mọi người nhảy múa, các con biết không?
Ngài nói “Các con thực hành bhakti, nhưng nó phải là Ananya,”
– đây là từ đó, Ananya, – khi không có cái khác,
nghĩa là khi các con đã trở thành Một với Ta,
nghĩa là các con là một Sthitha Pragya, nghĩa là các con là một linh hồn khai ngộ.
Hãy tưởng tượng xem, nếu mọi người chú ý vào từ này,
họ sẽ từ bỏ tất cả những chuyện bhakti vô nghĩa này
và trước tiên sẽ có được sự kết nối của mình khi họ trở thành Ananya
và sau đó mới thực hành bhakti.
Bởi vì Shri Krishna hiểu con người rất rõ.
Ta nghĩ, Ngài hiểu họ rõ hơn Chúa Giê-Su – chắc chắn vậy
– bởi vì Chúa Giê-Su rất thẳng thắn.
Ngài nói: “Hãy móc mắt phải của con ra, ném nó đi.
Móc mắt trái của con ra, ném nó đi.
Chặt tay của con đi, ném nó đi.
” Mohammed Sahib cũng vậy. Ai sẽ làm điều đó?
Vì vậy, Shri Krishna rất khôn khéo, Ngài đã nói:
nói thẳng ra thì họ sẽ không hiểu,
nên hãy đưa cho họ theo cách mà họ sẽ cứ làm đi làm lại,
chúng tôi đang thực hành bhakti rất nhiều, rất nhiều người tham gia vào đó. Thậm chí cả những người Ram,
Hari Rama này, giờ họ đang bị ung thư vòm họng.
Vì vậy, họ đang nói "Thưa Mẹ, tại sao chúng con lại bị ung thư vòm họng này,
chúng con đang niệm danh hiệu của Shri Krishna mà?" "Bởi vì các con không được kết nối."
Giả sử bây giờ, Ta thậm chí muốn gặp tổng thống của đất nước này.
Ta sẽ phải trải qua một nghi thức như vậy. Ta thậm chí có thể không gặp được.
Nhưng Đấng này là Thượng đế của các Thượng đế.
Ngài là Tổng thống của tất cả các tổng thống.
Nếu các con phải xưng danh Ngài, nếu các con đi và gọi tên của Lincoln,
của Clinton, và cứ nói "Clinton, Clinton Clinton", họ sẽ bắt Ta.
Vì vậy, nếu các con cứ nói "Rama, Rama, Rama, Allah, Allah, Allah, Akbar, Akbar, Akbar", các con sẽ bị bắt.
Các con không có sự kết nối.
Vì vậy, Virata Shakti đó mà chúng ta gọi,
tất nhiên được mô tả trong kinh Koran là Akbar,
sức mạnh này cũng chơi khăm.
Là một người Mẹ, Ta phải cảnh báo các con
rằng sẽ không có gì thành công trừ khi (và) cho đến khi các con là một linh hồn khai ngộ.
Sẽ không có gì thành công cả. Bây giờ, đối với sự khai ngộ,
Ngài đã nói: "Các con phải trở thành".
Nhưng vào thời điểm đó Ngài đã không nói
làm thế nào các con sẽ trở thành, điều gì sẽ thực hiện việc đó.
Bởi vì các con thấy đấy, đại loại là, nếu các con đi học đại học,
tất cả kiến thức không được đưa ra trong năm đầu tiên.
Một cái gì đó được đưa ra, sau đó một cái gì đó trong năm thứ hai,
rồi đến năm thứ ba. Bây giờ là năm thứ bảy, giờ đây Sahaja Yoga đã đến
để nói cho các con mọi thứ, một cách trọn vẹn.
Ngài là Sự Trọn vẹn, nhưng Ngài không ban cho kiến thức trọn vẹn.
Toàn bộ kiến thức của Gita không là gì
ngoài mánh khóe mà Ngài đã chơi với những con người ngu ngốc,
và sẽ không bao giờ hiểu được Ngài
nếu Ngài nói với họ về Sahaja Yoga.
Thậm chí ngày nay Ta gặp nhiều người như vậy, tất nhiên rồi,
nhưng quá nhiều người mà Ngài không thể có được vào thời điểm đó.
Vì vậy, họ đã không nói về Kundalini nhiều như thế này, cho đến nay,
và chỉ có vậy thôi.
Cũng giống như vậy với những người khác.
Kiểu đệ tử mà họ có, kiểu người mà họ có,
họ không thể nói cho những người đó mọi thứ về
sự tiến triển của họ, bởi vì họ chưa sẵn sàng,
họ không ở trình độ đó, bộ não của họ chưa phát triển đến thế.
Bây giờ trong thời Kali Yuga này, khi Ta đang bắt đầu công việc này,
Ta thấy bộ não của họ đã phát triển quá mức, quá mức.
Và nhiều đến mức những bộ não phát triển quá mức trở nên ngu ngốc
và thực sự là vậy. Lạm dụng bất cứ thứ gì cũng làm các con trở nên ngu ngốc,
và họ trở nên hoàn toàn ngu ngốc.
Bây giờ, làm sao các con có thể nói với họ một kiến thức vi tế như vậy
là những kẻ ngu ngốc? Đâu là cách giải quyết?
Nếu Ta nói chuyện giống như Shri Krishna
thì đó sẽ chỉ là sự lãng phí năng lượng của Ta
và năng lượng của các con. Một nửa trong số các con sẽ lăn ra ngủ.
Vì vậy Ta đã nói, trước hết, hãy để Ta kết nối họ với Đấng Thiêng liêng.
Nếu Ta có thể kết nối họ với Đấng Thiêng liêng – dù chỉ một chút, một chút thôi
– thì họ sẽ hiểu.
Bởi vì điều đó sẽ khai sáng bộ não của họ một chút,
và họ sẽ biết rằng có điều gì đó nhiều hơn những gì chúng ta biết.
Và đó là cách mọi việc sẽ diễn ra.
Vậy nên hệ thống vi tế về những mưu mẹo của Shri Krishna
đã giúp ích rất nhiều, không còn nghi ngờ gì nữa, để mọi người nhận ra
rằng có điều gì đó còn thiếu sót trong đó. Ngay cả về Hồi giáo
– Islam có nghĩa là sự phó thác – nhưng phó thác cho ai? Cho các mullah
– hay cho ai? Vấn đề bắt đầu khi [Hijak, một cái tên – KHÔNG RÕ] ông ta bắt đầu như thế.
Có các mullah và có những chuyện này.
Vì vậy, phần phó thác đã trở thành
phó thác cho những mullah ngu ngốc này. Ta thấy hầu hết bọn họ đều hoàn toàn ngu ngốc.
Và họ cầm một cây gậy trong tay, các con thấy đấy
họ đánh đập, thậm chí phụ nữ họ cũng đánh.
Các con phải thực hiện các Lễ Puja năm lần
và nếu các con không làm, thực hiện Lễ Puja năm lần, họ gọi đó là silla [KHÔNG RÕ],
thì họ đánh phụ nữ. Mọi cửa hàng phải đóng cửa năm lần.
Ta nói cho các con biết, bản chất họ là những kẻ đạo đức giả như vậy,
bởi vì nếu các con được yêu cầu thiền định năm lần, chẳng hạn,
các con sẽ không bao giờ làm, nhưng các con sẽ chỉ làm vì sợ hãi.
Nếu làm điều gì đó vì sợ hãi, thì có ích lợi gì?
Giờ đây, bất cứ điều gì Mohammed Sahib đã nói hay Chúa Giê-Su đã nói,
Ta có thể nói với các con rằng, điều đó chỉ dành cho các thiên thần, không phải cho người bình thường.
Và các thiên thần ở đâu? Có rất ít:
đó là những người sinh ra đã khai ngộ, những người đã đến trái đất này
là những thiên thần. Và nếu họ được bảo không làm điều gì đó, họ sẽ không làm.
Hầu hết họ đều biết điều gì đúng và sai.
Những thiên thần đó ở đâu, rất ít phải không?
Và những người là thiên thần lại bị đối xử giống như, các con có thể gọi là,
giống như những kẻ dở hơi hay người điên, – không ai tin họ cả.
Một người ở đây, một người ở kia và một người ở nơi nào đó khác.
Vì vậy, những gì các Ngài thuyết giảng là dành cho các thiên thần.
Chỉ có các thiên thần mới có thể hiểu được.
Nhưng Shri Krishna nghĩ rằng những người khác ở đó,
những người không phải là thiên thần, tại sao không dùng mưu mẹo với họ?
Nhiều người đến và nói với Ta: "Chúng con niệm danh hiệu của Krishna mỗi ngày như thế này,
và chúng con chẳng nhận được gì cả."
" Nhưng trước tiên Ngài đã nói: "Các con phải trở thành Sthitha Pragya."
Sthitha Pragya: 'Sthitha' có nghĩa là được thiết lập,
'Pragya' có nghĩa là được khai sáng,
– các con nên là nhân cách được khai sáng, được thiết lập hoàn toàn.
Điều đầu tiên, điều đầu tiên các con thấy, trong chương hai.
Đó là điều đầu tiên. Sau đó Ngài nói tất cả những điều này,
và đó là lý do tại sao nhiều người đã hiểu sai về Gita.
Nhưng ý tưởng của Ngài là: trong một kiếp họ sẽ hiểu sai,
kiếp thứ hai họ sẽ hiểu sai,
kiếp thứ ba họ sẽ bắt đầu suy nghĩ "Rốt cuộc, điều này là gì?"
Đầu tiên, Ngài đã nói "Các con hãy trở thành một Sthitha Pragya", chúng ta chưa trở thành một Sthitha Pragya.
Vậy, có gì sai với chúng ta?"
Vì vậy, một số sự tự xem xét nội tâm sẽ bắt đầu.
Đó là ý tưởng của Ngài, Ta nên nói là ý tưởng.
Nhưng Ta đã thấy những người có thể thuyết giảng về Gita hàng giờ liền,
nhưng não bộ của họ hoàn toàn đóng kín.
Giờ thì, việc nói rằng Ngài không nói gì về Kundalini là có đó.
Đó là lý do tại sao Gyaneshwara vào thế kỷ thứ mười hai đã xin phép anh trai mình
người là đạo sư của ông ấy rằng "Hãy cho phép em, ít nhất, được nói về Kundalini."
Và đó là cách điều này được hé lộ một chút.
Tất nhiên, trước đó nữa,
chúng ta đã có những người như Adi Shankaracharya, thế kỷ thứ sáu,
và trước đó nữa là Markandeya.
Nhưng họ đã nói về Kundalini, chỉ vậy thôi, ca ngợi Kundalini.
Nhưng việc Kundalini đi xuyên qua sáu trung tâm, cách Kundalini sẽ đi lên và tất cả những điều đó.
Và không nói về tương lai, rằng điều này sẽ xảy ra vào một ngày nào đó.
Tất nhiên, rất nhiều người đã viết.
Nhưng Ta muốn nói rằng chính xác người đã viết
mô tả hoàn chỉnh về các Hành giả Sahaja thậm chí là bởi Gyaneshwara
trong bài thơ có tên là Pasaydan, trong đó ông ấy đã nói chính xác điều gì sẽ xảy ra,
bao nhiêu người sẽ đạt được sự khai ngộ
và ông ấy nói rằng "Các con, những người,
là những khu rừng cây, những cây ban phước, Kalpakaruna, những cây ban phước,
các con vươn lên và trao nó cho những người khác.
" Sau đó ông ấy nói rằng "Các con là những đại dương đang
ban phát những lời nói như cam lồ."
Ông ấy đã mô tả các con theo một cách đẹp đẽ như vậy
mà các con nên đọc bản dịch của Pasaydan
và rồi các con sẽ biết mình là ai,
các con đã được ông ấy ca ngợi như thế nào. Và ông ấy nói rằng các con sẽ mất đi mối quan hệ khác
và những mối quan hệ duy nhất sẽ là những mối quan hệ này.
Họ sẽ là những người thân thực sự của các con.
Để nói tất cả những điều này, để có một tầm nhìn như vậy,
bản thân ông ấy hẳn phải là một hiện thân vĩ đại.
Vì vậy, đây là cách mà trong Gyaneshwari, vốn là một bài bình giải về Gita,
ông ấy đã đưa vào chương sáu, bây giờ là một bài bình giải về Gita,
nhưng trong chương sáu, ông ấy đã nói làm thế nào các con có thể đạt được sự khai ngộ của mình.
Về Kundalini, cách Kundalini sẽ hoạt động.
Vì vậy, dần dần tất cả đã được hé mở.
Và dần dần con người cũng phát triển
trạng thái tâm linh của họ để thấu hiểu.
Giả sử, Ta đã bắt đầu Sahaja Yoga thậm chí một trăm năm trước,
Ta sẽ không có lấy một đệ tử nào, không một Hành giả Sahaja nào.
Lý do là, con người vẫn ổn, họ vẫn ở trong hệ thống giá trị, vẫn ổn.
Cuộc sống của họ rất thỏa mãn, họ rất bình yên.
Họ chỉ quan tâm đến vài con ngựa hay những thứ đại loại như thế.
Nhưng bây giờ, các con thấy con người bị xáo trộn quá nhiều,
gặp quá nhiều rắc rối, quá nhiều hỗn loạn trong thời Kali Yuga này,
bây giờ đang là đỉnh điểm của Kali Yuga. Quá nhiều sự vô đạo đức,
quá nhiều sự bất mãn trong cuộc sống
đến nỗi bây giờ họ phải suy nghĩ xem nên đi về đâu.
Giống như một cú sốc, tương lai đang chờ đợi họ
và bây giờ họ nên đạt được điều gì. Vì vậy, toàn bộ điều này
Bhranti, ảo tưởng của cuộc đời bắt đầu nhìn chằm chằm vào họ,
và rồi họ bắt đầu suy nghĩ "Cái gì đây, tôi đang làm gì thế này,
tôi đã làm gì, tại sao lại như vậy?
Tại sao mọi thứ lại hỗn loạn, tại sao chuyện này lại xảy ra?"
Sau đó, sự tìm kiếm bắt đầu và với sự tìm kiếm của họ bây giờ, các con biết điều gì đã xảy ra,
rằng tất cả các con đều đã có được sự khai ngộ của mình.
Nếu không có sự tìm kiếm thì Ta thậm chí không thể nói chuyện với các con
chút nào về Sahaja Yoga.
Chính vì các con là những người tìm kiếm nên Ta mới có thể nói chuyện với các con.
Và điều đó đã thành công,
Ta rất vui vì điều đó đã thành công ở Mỹ.
Một phẩm chất khác, là một phẩm chất tuyệt vời của Shri Krishna, đó là
Ngài là Gujara [tiếng Hindi?], có nghĩa là
Nguyên tố của Ngài là bầu trời, cái mà chúng ta gọi là Akash,
và Ngài thâm nhập vào mọi thứ.
Ngài thâm nhập vào mọi thứ. Ngài thâm nhập vào
– các con gọi cái đó là gì – anu, renu, paramanu,
ba thứ – các nguyên tử. Nó đi vào các nguyên tử nhỏ bé và làm rung chuyển chúng.
Bây giờ, nếu các con hỏi bất kỳ nhà khoa học nào, anh ta sẽ nói với các con
rằng có những rung động năng lượng bất đối xứng, đối xứng ngay cả trong các nguyên tử.
Bây giờ, làm thế nào năng lượng này có thể tồn tại ở đó?
Bởi vì Ngài có thể thâm nhập vào bất cứ thứ gì
và chính vì điều này, Ngài thâm nhập sâu đến mức,
rằng Ngài bao trùm mọi thứ:
vào vật chất, vào động vật, vào con người, vào những linh hồn khai ngộ
Ngài thâm nhập vào. Trong vật chất, đó chỉ là những rung động năng lượng,
trong động vật, đó chỉ là một lực dẫn đường,
đó là lực dẫn đường to lớn.
Giống như những loài chim từ Siberia bay xuống Úc:
ai cho chúng ý thức về phương hướng?
Chúng ta không bao giờ nghĩ về điều đó.
Có rất nhiều điều động vật đang làm.
Chúng có khả năng hiểu biết như vậy.
Giống như một con hổ trong, giả sử, trong rừng:
tất cả các loài động vật đều biết rằng có một con hổ trong rừng,
tất cả chúng đều im lặng, tôn trọng vị vua của mình.
Nó giết, giả sử một con bò hoặc có thể là một con vật nào đó,
chúng chỉ tôn trọng nó. Thứ mà nó đã giết được để lại
trong một ngày, không ai chạm vào nó.
Hãy xem nghi thức này: bây giờ khi nó quay lại vào ngày hôm sau,
nó ăn cho đến khi thỏa mãn,
sau đó đến con hổ cái, rồi đến các con của nó, chúng mới ăn.
Một khi chúng đã ăn xong, thì từng con một, theo trật tự của nghi thức,
tất cả các loài động vật khác ăn con vật đó,
cuối cùng là những con quạ
những con mà có lẽ là loài ăn chay, Mẹ nên nói vậy.
Nhưng nghi thức vẫn được duy trì.
Nếu một con sư tử đang ngồi,
các con có thể nhận thấy sẽ không có một tiếng động nhỏ nào ở bất cứ đâu.
Vì vậy, điều đó dẫn dắt các loài vật và các loài vật giữ được bản tính của chúng.
Chúng không giống như con người.
Ví dụ, một con rắn là một con rắn và một con hổ là một con hổ.
Nhưng con người có thể là rắn, hổ, báo
– bất cứ thứ gì cùng một lúc.
Họ có thể là những con chó, họ có thể là những con sâu nhỏ bé, họ có thể là bất cứ thứ gì.
Sự kết hợp của rất nhiều thứ,
bởi vì họ đã trải qua những Yonis này, như người ta gọi, những loài này.
Vì vậy, tất cả các loại kết hợp, hoán vị, kết hợp bên trong của quá khứ đang tồn tại.
Và nếu ai đó có thể đưa các con vào tiềm thức của mình, Mẹ đã thấy điều này,
mọi người bắt đầu sủa như chó,
và đôi khi họ cư xử như những con hổ, điều này có thể xảy ra.
Tất cả điều này đều ở bên trong chúng ta, quá khứ,
với tất cả những tính cách phức tạp này.
Một số người giống như cú, luôn rất nghiêm nghị, các con biết đấy, giống như diều hâu,
một số người giống như những chú chim đang hót líu lo.
Nhưng có quá nhiều sự kết hợp mà họ có ở bên trong,
đến nỗi rất khó, các con biết đấy,
để làm cho họ trở nên thẳng thắn một chút.
Họ bị vướng mắc quá nhiều. Đầu tiên là phải loại bỏ tất cả sự vướng mắc.
Và sau đó đưa Kundalini đi lên.
Phần tốt nhất của sự sắp xếp này, cái đã được tạo ra,
là nhận thức được đặt theo chiều dọc.
Kiểu Tiềm thức và Siêu thức.
Siêu thức ở phía bên phải của các con
và Tiềm thức ở phía bên trái của các con.
Và ở trung tâm con đường được để lại. Đây là con đường Sushumna.
Đó là con đường của Mahalakshmi.
Đó là con đường dẫn các con đến trạng thái của Virat,
đến trạng thái bộ não của các con.
Vì vậy bây giờ, sự kết hợp của ba thứ sẽ hoạt động.
Bộ não là Virat, trái tim là Shiva,
và lá gan là Brahmadeva.
Tất cả ba sức mạnh này đều ở đó.
Nhưng vào lúc đó, khi các con được khai ngộ,
thì bộ não của các con phó thác cho Shiva,
cho nguyên lý của Shiva, đó là Spirit.
Bộ não được phó thác, phó thác không phải bằng vũ lực hay bất cứ điều gì,
mà để hấp thụ sức mạnh của Spirit,
bộ não hoàn toàn phó thác cho Spirit,
để Spirit khai sáng cho bộ não.
Đó là sự khai sáng của bộ não
mang lại cho các con tất cả sự hiểu biết vi tế này.
Đó là để làm cho bộ não của các con hiểu,
có rất nhiều điều phúc lạc đang diễn ra, mọi người được ban phước:
một lần, hai lần, ba lần – rồi họ ngạc nhiên, bộ não bắt đầu suy nghĩ.
”Làm sao tôi nhận được phước lành này, làm sao điều đó xảy ra với tôi,
làm sao tôi có được sự chuyển hóa của mình?” Vì vậy, dần dần
họ bắt đầu tin vào trái tim mình, nghĩa là họ bắt đầu tin vào spirit của mình,
họ bắt đầu tin vào lòng sùng kính của mình.
Và đây là cách mà bhakti hoàn toàn
được thực hiện mà không có bất kỳ mong muốn nào, không đòi hỏi bất cứ điều gì,
không có bất kỳ nghĩa vụ nào, chỉ trong sự hợp nhất.
Bởi vì bộ não bắt tay với trái tim, chúng ta có thể nói vậy.
Giờ đây, Brahmadeva cũng trở nên phó thác.
Kết quả là, điều gì xảy ra: lá gan của các con được phó thác cho bộ não của các con.
Khi điều này xảy ra – khi lá gan của các con được phó thác cho bộ não của các con
– bất cứ điều gì các con làm đều là công việc đã được khai ngộ.
Bất cứ điều gì các con làm: dù các con hát,
dù các con là công chức nhà nước, hay bất cứ điều gì
– bất cứ điều gì các con làm bằng bộ não của mình, bất cứ thứ gì
thông qua Swadishthana
hoặc thông qua Brahmadeva, đó là một công việc đã được khai ngộ.
Vì chính bộ não đã được khai ngộ,
cái được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
bất cứ điều gì các con đang làm, bất cứ ý tưởng nào của các con,
hoàn toàn được khai ngộ nghĩa là các con đạt được chúng.
Bộ não đã khai ngộ, bất cứ điều gì nó nghĩ,
nó vừa suy nghĩ vừa đạt được – cả hai cùng lúc.
Đó là một điều cần được hiểu rằng một người đã khai ngộ
có sức mạnh để đạt được bất cứ điều gì.
Nhưng đồng thời những mong muốn của người đó sẽ là Thiêng liêng.
Như hôm nọ chúng ta có rất ít người, chẳng hạn như ở Saritos,
nên tất cả các Hành giả Sahaja đều vô cùng không vui
như thể có ai đó đã chết trong gia đình họ và còn tệ hơn thế nữa.
Tại sao? Bởi vì đây là công việc của chính họ,
điều mà họ không thể hiểu tại sao tâm trí đã khai ngộ này của họ
lại không thể tạo ra kết quả, đạt được kết quả.
Và họ cảm thấy vô cùng không vui.
Điều này cho thấy sự đồng nhất đối với công việc tâm linh là như thế nào,
hay công việc Thiêng liêng và cuộc sống của chính họ.
Đối với họ đây là điều quan trọng nhất.
Và tất nhiên, không phải ai cũng như vậy.
Đối với một số người, điều gì đó khác lại quan trọng hơn.
Họ có thể sử dụng Sahaja Yoga cho sự an lạc của riêng mình hoặc bất cứ điều gì.
Nhưng những người chỉ nghĩ đến Sahaja Yoga
– đó lại là bộ não đã được khai ngộ. Họ đạt được điều đó.
Nhưng không nên có bất kỳ động cơ ích kỷ nào đằng sau nó.
Không nên có bất kỳ sự thù hận nào đằng sau nó hay bất cứ điều gì,
hoặc vì một kiểu phô trương nào đó hay đại loại thế.
Nhưng nếu đó chỉ là suy nghĩ về công việc Sahaja Yoga,
điều đó sẽ đạt được, điều đó sẽ đạt được.
Không ai nên cảm thấy nản lòng.
Đó là điều được nói, rằng Thượng đế ở bên các con,
Ngài là người chăn chiên của các con.
Và đây là điều xảy ra khi các con trở thành
một con cừu non đã phó thác dưới sự dẫn dắt của người chăn chiên này.
Sau đó, như là kết quả của việc bộ não này trở nên khai sáng, các con bắt đầu có niềm tin vào chính mình.
Nirvikalpa, các con trở nên nhận thức không nghi ngờ.
Ngay khi các con trở thành, ý Mẹ là bộ não trở nên không còn nghi ngờ.
Chính bộ não suy nghĩ, chính bộ não nghi ngờ, chính bộ não
tạo ra mọi định kiến, bộ não tạo ra bản ngã
– một công cụ làm tất cả những điều vô nghĩa này. Sự thù hận mà nó sẽ tạo ra,
nó sẽ biện minh cho điều vô nghĩa, nó sẽ chỉ trích người khác,
nó sẽ ghét người khác, nó sẽ chế giễu người khác.
Đó không phải là phẩm chất của Shri Krishna,
bởi vì Ngài là tính tập thể.
Đó là lý do tại sao Ngài không bao giờ nói: "Ngươi là kẻ tội lỗi" hay bất cứ điều gì giống như vậy.
Ngài không chỉ trích bất cứ ai.
Rốt cuộc, Mẹ phải chỉ trích, còn Ngài thì không.
Bây giờ, nếu có Kamsa, được rồi, giết hắn, xong.
Có Sanda, giết hắn.
Bất kỳ rakshasa nào, Narakasura, giết hắn,
xong, không tranh luận, không gì cả. "Ta không có thời gian cho chuyện vô nghĩa này. Kết liễu hắn đi."
Dứt khoát.
Có ích gì khi chỉ trích bất cứ ai,
cứ giết chúng. Điều đó thật dứt khoát.
Nhưng bằng cách giết chúng, chúng lại quay trở lại trong thời Kali Yuga này.
Vì vậy, điều tốt nhất là tách mọi người khỏi hắn,
khỏi những rakshasa này nơi họ bị lạc lối.
Đó là cách tốt nhất. Bây giờ, một cách có thể là Mẹ đưa vào não các con
rằng đây là một rakshasa. Nhưng họ sẽ không tin Mẹ, họ sẽ không tin.
Vì vậy, điều gì xảy ra khi các con đến với chúng,
các con nhận lấy tất cả những rắc rối trong đầu mình.
Các con bắt đầu cảm thấy châm chích và tê rần trên đầu ngón tay.
Đây là tất cả hoạt động của bộ não tác động lên các dây thần kinh của các con,
và các con có thể cảm nhận được nó.
Các con bắt đầu run rẩy. Hôm nọ có người đến và ngồi trước Mẹ để lấy tin cứ làm như thế này. "Cái gì thế này – Dừng lại đi!"
"Con không thể, con không thể, con không thể", anh ta cứ tiếp tục. Mẹ không làm gì anh ta cả, đó là do bộ não.
Trong sự hiện diện của Mẹ, bộ não hoạt động.
Bởi vì như Mẹ đã nói với các con, Ngài thâm nhập vào bất cứ thứ gì,
nếu Mẹ đặt ánh nhìn của mình vào ai đó.
Hôm nọ,
có một cậu bé, rất nghịch ngợm, đánh người, cắn họ, những thứ như thế, rất điên rồ.
Ngay khi nhìn thấy Mẹ, nó đã bỏ chạy.
Nó tấn công mọi người nhưng nó đã bỏ chạy.
Sau đó, các con đã thấy những người bị vong nhập, điều gì xảy ra với họ?
Cũng giống như thế này, họ đến với Mẹ, họ run rẩy,
họ – đôi khi Mẹ chỉ lo rằng họ không nên ngất xỉu
trước sự hiện diện của Mẹ trong chương trình, nếu không thì thật là nhức đầu.
Vậy, ai hành động trong họ, ai tác động lên những người bị vong nhập này,
ai tạo ra tất cả những cử chỉ này – chính là bộ não.
Trong bộ não họ có
những vấn đề này và Shri Krishna khiến họ rung lắc.
Đó là những cơn run rẩy mà họ cảm thấy, cảm giác như kim châm mà họ cảm thấy,
sức nóng mà họ cảm thấy – tất cả điều này là hệ thần kinh trung ương,
được điều khiển bởi bộ não.
Vậy nên, sau khi khai ngộ, điều xảy ra là bộ não trở nên bình an,
hoàn toàn bình an với chính nó.
Nó không phản ứng như nó đã từng phản ứng nữa.
Như Mẹ đã thấy mọi người ở đây rất vội vã, rất căng thẳng,
lúc nào cũng buồn bực, rất bồn chồn, dễ cáu gắt.
Mẹ đang đọc về cuộc đời của Mao và Mẹ đã rất ngạc nhiên:
bác sĩ của ông ta, thậm chí bác sĩ riêng đã nói.
Hoàn toàn giống như một bạo chúa và ông ta thường giữ thể diện rất giỏi.
Nhưng theo vị bác sĩ này, ông ta là người tàn ác nhất mà ông từng biết.
Đây là Mao,
người rõ ràng trông có vẻ là một nhà cải cách vĩ đại, ông ta đã làm rất nhiều cho đất nước đó, điều này điều kia.
Nhưng không, ông ta là một kẻ đạo đức giả. Làm sao các con biết
ai đó có phải là kẻ đạo đức giả hay không – bằng bộ não của các con sao?
Chỉ khi các con được khai ngộ.
Vậy nên, nếu Shri Krishna thâm nhập vào bộ não của các con,
thì các con trở thành một người đã khai ngộ, Sthitha Pragya,
và các con trở nên hiểu biết, các con biết mọi thứ,
bất cứ điều gì cần thiết.
Các con có thể không biết ai là số một giải Wimbledon, có thể vậy.
Các con có thể không biết nữ diễn viên đó là ai, cuộc sống của cô ấy thế nào, các con có thể không biết.
Các con có thể không biết ai là tổng thống của nơi này nơi kia, có thể vậy.
Nhưng các con sẽ biết bất cứ điều gì cần thiết cho các con biết.
Nếu không thì mọi người sẽ lãng phí năng lượng của họ.
Mẹ biết một người biết số điện thoại
và biển số xe của hai ngàn người. Để làm gì chứ?
Đại loại như vậy, tất cả những thứ ngớ ngẩn này là sự lãng phí năng lượng tâm trí.
Nhưng một Sthitha Pragya thì không, người ấy tập trung
vào kiến thức của chính mình, vào sự hiểu biết Thiêng liêng.
Người ấy làm việc thực sự giống như một chiếc máy tính, và là một chiếc máy tính hiệu quả như vậy.
Hôm nay Mẹ vừa bắt đầu nói về Kabira.
Ngay lập tức họ nói ”Thưa Mẹ, rung động năng lượng!”
Đọc tên của Kabira các con nhận được rung động năng lượng.
Nhưng đối với một người bình thường thì không có gì, Kabira chẳng là gì cả, chỉ là một
gã lãng mạn khác.
Nếu họ không muốn hiểu điều gì đó, họ có thể nói bất cứ điều gì.
Nhưng chỉ những người đã được khai ngộ,
hệ thần kinh của họ được nạp đầy năng lượng
đến mức họ có thể cảm nhận được điều gì sai, điều gì đúng, họ có thể cảm nhận được
Đấng Thiêng liêng, họ có thể nhận ra
ai là hiện thân và ai không phải.
Các con không biết điều gì đã xảy ra với hệ thần kinh của mình: một chiều kích mới đã đến.
Hoàn toàn là một chiều kích mới trong hệ thần kinh của các con đã đến,
điều đang biểu hiện ra, và đây cũng là những phước lành của Shri Krishna.
Bởi vì Ngài là tính tập thể bên trong chúng ta,
Ngài làm việc dưới dạng tính tập thể.
Trừ khi và cho đến khi nước Mỹ này được chấn chỉnh,
thì Shri Krishna sẽ không rời khỏi cổ họng của Ta đâu, Ta nói cho các con biết.
Vậy nên, vì nước Mỹ, Ta nói rằng, là nơi chốn cho sự tốt lành của Shri Krishna.
Vì thế, người ta phải hiểu sự tốt lành của Shri Krishna là gì.
Họ nói rằng Ngài có 16.000 người vợ,
đây là những sức mạnh của Ngài, Ngài có 16.000 sức mạnh.
Và để thực hiện sự hóa thân của mình, Ngài cần họ.
Vì vậy, họ đã đến trái đất này như những nàng công chúa và bị cưới bởi một
vị vua khủng khiếp, kẻ đã cưới họ và nhốt họ trong ngục.
Thế nên, Ngài đã chiến đấu với vị vua đó, giải cứu họ và cưới họ.
Đó là phần hay nhất: Ngài đã cưới họ. Bởi vì, các con thấy đấy,
với một người đàn ông, bất kể tuổi tác,
nếu ông ta có 16.000 người phụ nữ vây quanh,
mọi người sẽ không bao giờ hiểu rằng ông ấy là Yogeshwara.
Đàn ông gặp vấn đề này. Phụ nữ thì không bị nhiều như vậy.
Bởi vì phụ nữ trở thành những người mẹ, các con thấy đấy, Ta là một Người Mẹ, không ai có thể thách thức nhân cách của Ta.
Bởi vì Ta là một Người Mẹ. Nhưng cương vị người cha có thể bị thách thức.
Vì vậy Ngài đã cưới họ.
Sau đó, tinh túy của năm nguyên tố mà Ngài đã cưới,
như là năm người vợ.
Nhưng ý thức đạo đức thực sự của Ngài được thấy trong trường hợp của Draupadi.
Các con biết câu chuyện Mahabharata,
khi Bà bị đưa ra trước triều đình của Duryodhana
(kẻ) đã ra lệnh cho Dushasana lột bỏ những chiếc sari của Bà.
Lúc đó Tulsidas đã viết lại những gì xảy ra.
Bà đã giữ chặt chiếc sari của mình bằng răng.
Bà gọi ” Krishna “, Bà chỉ có thể nói ” Kri “,
‘shna’ nghĩa là dấu chấm hết, là hỏng chuyện.
Bà chỉ giữ lại ở từ ‘Kri’, và không nói ra từ ‘shna’.
Nhưng ngay khi Bà nói ” Krishna “, chiếc sari rơi xuống.
Sau đó ông ấy mô tả:
“Dwarika yashoda jayo yashoda bhayo bari
shankha chakra gada padma garuda laisi dhary.”
[Không chắc chắn. Trong Shri Krishna Gitavali của Tulsidas ]
Ngài đã làm gì?
Khi Bà vừa nói “Krishna”, có một âm thanh lớn ở Dwarika,
Ngài đang ở Dwarika.
Ngay lập tức,
với “shanka, chakra, gada, padma” – đây là bốn vũ khí của Ngài
– Ngài đã đến trên lưng chim Garuda.
Cách điều đó được kể lại thật vĩ đại, ý Ta là, Ta thực sự cảm thấy, nó lấp đầy trái tim các con với
sự thấu hiểu về Shri Krishna như vậy. Vì chính em gái của mình,
Ngài đã vượt đường xa đến để cứu lấy sự trinh bạch của Bà.
Đối với Ngài, sự trinh bạch của em gái Ngài là điều quan trọng nhất.
Ngài có thể đã nói: ” Không, không, không,
Ta là một vị vua, Ta phải lo việc này, Ta phải làm việc kia, Ta phải ” – không gì cả.
Nếu sự trinh bạch của Bà bị lâm nguy,
Ngài bay đến trên lưng Garuda và cung cấp điều đó.
Và gã này đã mệt lử
khi kéo những chiếc sari của Bà ấy ra. Ta nghĩ, hắn hẳn đã mượn sari từ Ta
bởi vì Ta có quá nhiều sari.
Cái này nối tiếp cái kia, cái này nối tiếp cái kia,
hắn đã tạo ra một đống sari và hắn đã mệt lử.
Hắn không thể lột trần Bà ấy.
Sự trinh bạch của Draupadi ở một tầm cao như vậy.
Và cách Shri Krishna cố gắng cứu vãn điều đó thật đáng kinh ngạc.
Vậy nên, Đấng Yogeshwara Shri Krishna này cũng là một Dhanvantari,
nghĩa là bác sĩ của các bác sĩ.
Ngài là Đấng chữa lành. Các con thấy đấy, bởi vì tất cả đều là bộ não
– và những rung động năng lượng chảy trên hệ thần kinh.
Vì vậy, Ngài chữa lành cho mọi người thông qua bộ não của Ngài.
Bây giờ, bằng cách nào? Giả sử bây giờ, có ai đó đang gặp vấn đề, chẳng hạn
ở tim. Ngay khi người đó đặt tay lên tấm ảnh của Ta,
thì ngay lập tức người đó cảm thấy vấn đề ở ngón tay trái tại đây.
Bộ não đang hoạt động.
Vậy nên trong bộ não các con, những rung động năng lượng Shri Krishna của Ta đi tới
và chúng bắt đầu gửi đi những thông điệp này.
Bởi vì Ta cũng là Shri Krishna.
Vậy nên máy tính này hoạt động và ngay lập tức
các con biết điều gì không ổn với người đó, người đó là một bệnh nhân tim.
Các con không cần phải chẩn đoán gì cả, các con không cần phải làm bất cứ điều gì.
Ngay lập tức các con biết. Và ai làm điều này, đó là
nguyên lý của Shri Krishna trong bộ não của Virat.
Hãy xem điều này, cũng đang hoạt động đối với một số người, Ta nghĩ vậy.
Bây giờ các con đã bị thuyết phục về điều đó, các con biết rằng nó
hoạt động, nó tác động như thế này, nó xảy ra như thế kia,
và cách nó giao tiếp thông qua các con.
Vậy nên, máy tính này của Ta giao tiếp.
Bây giờ, nếu các con đi vào một máy tính,
các con chỉ cần nhấn nút, tất nhiên chúng đều do con người tạo ra,
nhưng dù là gì thì các con cũng nhận được kết quả.
Ở đây không giống như vậy. Chính bộ não tự động đưa ra kết quả,
ngay lập tức, thông qua người khác.
Và cũng chính bộ não đó nói cho các con biết những gì cần phải làm
cho người này người kia, làm thế nào để giải quyết nó.
Cùng một bộ não đó đang phát ra những rung động năng lượng,
và những rung động năng lượng đó đang chảy qua bộ não này,
và chúng là những thứ nói cho các con biết điều gì không ổn với người này.
Vậy nên, tất cả công việc thâm nhập này được thực hiện bởi Shri Krishna, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ngài lấy những rung động năng lượng này, đưa vào một bộ não khác,
và sau đó bộ não đó, hệ thần kinh trung ương đó bắt đầu hoạt động
và rồi các con nhận được kết quả. Nhưng ngay tức thì,
nó không mất quá nhiều thời gian, một cách khác mà Ta đã mô tả nó,
nó chỉ hoạt động ngay lập tức.
Ngay khi họ đặt tay trước Ta, ngay lập tức!
Vậy nên việc chăm sóc bộ não của chúng ta quan trọng biết bao, đối với các Hành giả Sahaja.
Mẹ không biết ở nước Mỹ này bộ não an toàn đến mức nào.
Bởi vì nếu các con mở bất kỳ chiếc tivi nào, wah wah wah,
các con nhìn ra ngoài đường,
trông thấy – một số quảng cáo
và các con nghe thứ âm nhạc này
– nó phá hủy hoàn toàn bộ não.
Toàn bộ bầu không khí đều chống lại Shri Krishna.
Không có sự thuần khiết trong hiểu biết, không có ý thức về đạo đức.
Cách họ làm phim ảnh, mọi thứ, bạo lực khủng khiếp, khủng khiếp,
Mẹ phải nói là, những cảnh vô đạo đức, đủ mọi thứ
– tất cả được tạo ra ngay tại đây, trên vùng đất của Shri Krishna.
Đấng mà thông qua những làn sóng của Ngài có thể thanh lọc hoàn toàn,
bởi vì Ngài là Yogeshwara, bởi vì Ngài không dính mắc,
hoàn toàn không dính mắc, Ngài không thể bị dính mắc vào bất cứ điều gì.
Chỉ có bộ não mới làm các con dính mắc.
Bây giờ hãy xem, giả sử tấm thảm này ở đây.
Đây là một bộ sari, đang ở đây.
Mẹ nhìn vào bộ sari, và [thấy] cái này mới đẹp làm sao.
Bây giờ, nếu nó là của Mẹ, Mẹ sẽ lo lắng để nó không bị hỏng
và nó sẽ được cất ở đâu, chuyện gì sẽ xảy ra với nó.
Cứ tiếp tục lo lắng về mọi thứ. Ở đây có bất kỳ
con đường nào các con đi bộ, đều có các cửa hàng, cửa hàng, cửa hàng, cửa hàng, cửa hàng, cửa hàng, cửa hàng.
– Sự chú tâm đi tới đó, và trong sự chú tâm đó
bộ não này bị cuốn vào hoàn toàn.
Nó bị cuốn vào, nó muốn cái này, và muốn cái kia, và muốn cái nọ, và muốn cái kia - để làm gì?
Vì vậy, sự không dính mắc khỏi vật chất chỉ có thể
nếu các con biết sự hào phóng.
Nhưng nhiều người ở trong Sahaja Yoga, nhưng họ lại không như vậy.
Sự hào phóng bây giờ là gì?
Sự hào phóng bây giờ là nếu con thích bộ sari của Mẹ, con sẽ có nó.
Đó là sự hào phóng thực sự.
Giả sử, bất cứ thứ gì Mẹ mua là cho các con. Vậy thì các con có nó.
Nếu các con có một bản tính hào phóng không dính mắc,
thì các con không bao giờ có thể bị cuốn vào vật chất.
Và bất cứ điều gì các con tham gia vào, đó là tình yêu thương.
Giả dụ, Mẹ đã đến Nga,
và có món trứng cá rất ngon mà họ gọi là trứng cá muối.
Có một bác sĩ ở London rất thích món đó.
Mẹ nói: ” Làm ơn, cho Mẹ một ít “.
Họ nói: ” Tại sao Mẹ lại muốn lấy cái này? ” ” Mẹ muốn “.
Họ nghĩ đến vị bác sĩ cần nó ở đó
người rất thích nó và Mẹ cảm thấy rất hạnh phúc về điều đó.
Và vị bác sĩ cũng rất hạnh phúc:
” Thưa Mẹ, Mẹ nhớ ngay cả việc nhỏ như thế này sao?
Vậy nên, vật chất có ý nghĩa mang lại niềm vui sướng to lớn cho người khác.
Nếu các con làm điều đó với tình yêu thương, một lần nữa, Mẹ nói: ” Hãy làm điều đó với tình yêu thương “,
không phải với sự dính mắc, mà với tình yêu thương không dính mắc.
Ngài là Đấng không dính mắc.
Vậy, tình yêu thương không dính mắc là gì, Mẹ đã nói nhiều lần rồi:
Giống như nhựa sống trong cây dâng lên, đi đến mọi bộ phận của cây
và không dính mắc vào bất kỳ bộ phận nào.
Và nếu nó bị dính mắc,
thì cái cây sẽ chết, và quả đó, dù là quả gì, cũng sẽ chết.
Vậy, tình yêu không dính mắc là gì?
Tình yêu không dính mắc là điều đẹp đẽ nhất.
Đầu tiên, nhờ tình yêu không dính mắc, các con biết phải cho ai cái gì,
điều gì sẽ làm mọi người hạnh phúc, điều gì sẽ làm họ vui sướng,
họ thích cái gì.
– Chỉ trong tình yêu các con mới biết những điều này, – họ thích gì,
màu sắc, kiểu dáng của họ là gì, họ muốn gì. Những điều nhỏ nhặt, nhỏ nhặt.
Như Ta đã kể cho các con hôm qua câu chuyện về Shri Rama,
bất cứ điều gì được làm bằng tình yêu, ngay cả một điều nhỏ nhặt mà các con biết
các con sẽ thích, Ta muốn mua, có thể trông thật ngớ ngẩn.
Nhưng Ta biết con thích nó, nên Ta sẽ mua cái đó.
Tương tự như vậy, các con cũng làm thế.
Lúc nào các con cũng nghĩ ” Mẹ, Mẹ sẽ thích gì nhỉ?”
Vì vậy, các con tìm kiếm những thứ nhỏ nhặt ở đây và ở đó.
Nhưng sự không dính mắc này phải trọn vẹn và hoàn toàn.
Chỉ khi đó các con mới thực sự khiến mọi người gắn bó với mình, nếu không thì các con không thể.
Nếu các con không dính mắc, các con không thể có được
tình yêu trọn vẹn đó dành cho người khác.
Bởi vì nếu các con đang làm điều gì đó, chẳng hạn, vì tiền,
hoặc nếu các con đang làm điều gì đó vì ham muốn sắc dục,
hoặc vì tham lam, hoặc vì một địa vị nào đó, thì nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Mọi người biết ”Ồ, tôi biết tại sao anh ta làm vậy, bởi vì tôi là thế này thế kia“.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, nhiều người đến hoặc để kiếm tiền,
hoặc để được chữa bệnh, đủ thứ chuyện.
Nhưng nếu các con không dính mắc,
thì chỉ khi đó Sahaja Yoga mới lan tỏa.
Chừng nào còn những sự dính mắc, các con nên biết rằng mình chưa phải là một hành giả Sahaja.
Ta không nói rằng ”Các con hãy móc mắt hay chặt tay mình”, Ta không nói thế, đến mức độ đó.
Điều Ta đang nói là: các con nên tự xem xét nội tâm và thấy:
”Mình dính mắc vào điều này hay điều kia bao nhiêu,
và tại sao mình lại dính mắc nhiều đến thế, điều đó có quan trọng gì đâu?”
Luôn luôn, như là kết quả của sự dính mắc
các con sẽ luôn tìm thấy những nỗi thất vọng.
Ta đã thấy những bậc cha mẹ cưng chiều con cái, yêu thương con cái, thế này, thế kia.
Con cái phần lớn đều đi lạc lối.
Nhưng nếu các con có một tình yêu không dính mắc dành cho con mình,
các con làm những điều tốt đẹp cho đứa trẻ.
Đồng thời, các con biết khi nào nên nói ‘không’, khi nào điều đó là không tốt. ” Điều này mẹ không thích, đừng làm thế “,
các con phải nói điều đó.
Nhưng sự không dính mắc còn rộng hơn thế.
Giống như một số người rất thích đồ ăn.
Vì vậy,
để nói rằng các con hãy không dính mắc vào đồ ăn là rất khó đối với họ.
Đặc biệt, ở một độ tuổi nhất định, Ta nghĩ, họ rất thích đồ ăn ngon
và tất cả những thứ đó. Gandhiji đã nói về Aswad:
các con không nên có bất kỳ sự ham thích nào về mùi vị.
Nhưng khi các con trưởng thành trong Sahaja Yoga, các con sẽ thấy điều đó tự động xảy ra.
Mọi sự mê hoặc về đồ ăn của các con sẽ biến mất.
Đó là một dấu hiệu khác cho thấy các con hoàn toàn không dính mắc đối với đồ ăn.
Giờ thì, hôm nay Mẹ đã dùng bữa trưa, Mẹ không biết đó là bữa tối hay bữa trưa,
bởi vì Mẹ dùng bữa lúc khoảng năm giờ,
nên Mẹ không biết đó là vào buổi nào trong ngày.
Và nếu Mẹ không ăn, thì cũng chẳng có gì khác biệt đối với Mẹ,
điều đó không làm Mẹ yếu đi hay không vui chút nào.
Nhưng suy nghĩ về đồ ăn chỉ làm hỏng bộ não của các con.
Nhiều người chỉ nghĩ về đồ ăn.
Chúng ta đã đến nhà họ: "Ồ, họ đã làm những món rất ngon.
"Chúng ta đã đến ngôi nhà này" "Họ đã làm những món rất ngon."
Có ích gì đâu? Các con đã ăn rồi, xong rồi, giờ thì, đã xong.
Giờ thì, tại sao các con lại nghĩ về điều đó?
Hoặc: "Tôi đã đến nhà ai đó, họ đã cho tôi ăn đồ ăn thật kinh khủng.
" Tại sao lại nghĩ về đồ ăn, Mẹ vẫn không hiểu.
Chuyện gì đã qua thì đã qua rồi.
Bằng cách suy nghĩ, các con không thể lấy lại những gì mình đã ăn,
hay những gì các con sắp ăn.
Nó ở đó, bất cứ thứ gì ở đó các con phải ăn, các con thấy đấy, các con có thể làm gì được?
Ví dụ, hôm nay, họ hỏi Mẹ: "Thưa Mẹ, Mẹ có muốn dùng hot dog không?"
Trong tiếng Hindi, nó có nghĩa là con chó nóng thực sự – nghĩa là:
garam kupte – họ gọi là thế.
Mẹ nói "Được rồi, Mẹ sẽ dùng".
Họ nói "Tất cả người Mỹ đều ăn." "Được rồi, Mẹ là một người Mỹ, đưa cho Mẹ".
Nhưng khi các con biết thứ gì đó sẽ không tốt cho răng của mình hay đại loại thế, các con không nên ăn.
Ví dụ, thịt bò rất hại cho răng, rất hại.
Đó là lý do tại sao các con bị rụng răng rất nhanh.
Nhiều người hỏi Mẹ trong cuộc phỏng vấn "Răng giả của Bà có phải là của chính Bà không?" Mẹ nói: "Tất nhiên, là của Mẹ".
Họ không thể tin đó là của Mẹ.
Bởi vì Mẹ biết không nên ăn gì để bảo vệ răng.
Nhưng người ta không nên dính mắc vào một ý tưởng,
đó thậm chí là những sự dính mắc vi tế hơn.
Điều đó thực sự đã giết chết thế giới này với quá nhiều vấn đề về
sự cuồng tín, phân biệt chủng tộc, Mẹ không biết là gì nữa.
Giờ thì, ở đây, hãy xem những mâu thuẫn mà con người mắc phải:
họ đi biển để da sẫm màu hơn, và họ lại phân biệt chủng tộc.
Tại sao người ta lại đi biển?
Nếu đi để trở nên sẫm màu hơn,
thì tại sao lại ghét những người da màu?
Thật là một sự mâu thuẫn bởi vì bộ não không ở trong trạng thái cân bằng.
Và vì thế mà có nạn phân biệt chủng tộc,
người ta trở thành kẻ phân biệt chủng tộc.
Nếu không phải thế, thì lại có một định kiến khác rằng
có những đẳng cấp khác nhau và tùy theo đẳng cấp, người ta phải tuân theo, ở Ấn Độ.
Làm sao có thể có bất kỳ đẳng cấp nào khi mọi người đều có spirit trong tim.
Họ sẽ không ăn đồ của đẳng cấp thấp hơn, họ là đẳng cấp cao hơn, thế này, thế kia.
Chính bộ não này là thứ tạo ra tất cả các loại định kiến,
và tất cả những Vị Thánh vĩ đại đã sống trên trái đất này,
dù họ ở Ấn Độ hay ở nước ngoài hay bất cứ đâu,
tất cả họ đều đã đứng lên chống lại sự phân biệt vô nghĩa này.
Điều đó đến từ bộ não, các con biết đấy, hãy hỏi họ
” Tại sao các người lại nghĩ như vậy, rằng các người cao hơn những người khác? ”
Giống như người Đức nghĩ rằng họ là chủng tộc cao quý nhất.
Giờ đây, ai sẽ tin vào câu chuyện nhảm nhí đó, Ta không biết nữa?
Đó hoàn toàn là một câu chuyện vô nghĩa:
người Đức, những kẻ đã giết trẻ em trong phòng hơi ngạt
và thích thú với điều đó, họ hẳn phải là chủng tộc thấp kém nhất từng tồn tại!
Nhưng họ lại nghĩ rằng họ là chủng tộc cao quý nhất! Làm sao có thể như vậy được?
Ngày mai, người dân Rwanda sẽ nói: ” Chúng tôi là chủng tộc cao quý nhất,
bởi vì chúng tôi có thể giết nhau một cách 'ngon lành' ở nơi công cộng. ”
Vậy nên, việc nghĩ mình cao hơn người khác,
nghĩ rằng mình đẹp hơn người khác, còn những người khác thì xấu xí
– tất cả những điều này là do bộ não đưa các con đến với bản ngã,
và bản ngã là kẻ lừa dối các con hoàn toàn mọi lúc.
Đó là công việc của Shri Krishna.
Câu chuyện các con hẳn đã nghe về Narada
người không bao giờ muốn nhìn ngó, người nghĩ rằng mình là một người vĩ đại
bởi vì ông ta không bao giờ bị thu hút bởi phụ nữ, và ông ta thậm chí còn thách thức cả Shiva.
Sau đó Shri Krishna đã chơi một vố với ông ta, Ngài luôn chơi những trò tinh nghịch.
Ngài đã cử hai Gandharva đến để trêu chọc ông ta.
Họ đi xuống và hỏi Narada. Họ nói
” Ngài là một người đàn ông đẹp như vậy, một người điển trai như vậy,
có một đám cưới đang diễn ra của một quý cô [Rupoghadi, KHÔNG RÕ]
cô ấy rất xinh đẹp, cô ấy là một công chúa
và tại sao ngài không đến đó, cô ấy chắc chắn sẽ cưới ngài.
” Và họ đã vuốt ve bản ngã của ông ta, các con thấy đấy, nhiều đến mức ông ta bắt đầu lơ lửng trên không trung.
Và ông ta nói ”Được rồi, ta sẽ đến đó, ta rất đẹp trai mà.”
Bản ngã. Ông ta đã đến đó, và nàng công chúa này bước ra với một vòng hoa.
Cô ấy nhìn ông ta và cô ấy khúc khích cười trước rồi sau đó cô ấy cười lớn
và rồi cô ấy bỏ đi.
Ông ta không thể hiểu được, nhìn vào hai người này,
họ nói ”Không sao đâu, giờ thì, không sao cả, có lẽ ai đó trông đẹp hơn ngài.”
Vì vậy, Narada rất tức giận, ông ta đi đến hồ nước.
Khi ông ta nhìn xuống hồ, khuôn mặt của ông ta giống như một con khỉ.
Ông ta đã trở thành một con khỉ bởi vì bản ngã này biến các con thành một con khỉ.
Và các con bắt đầu nghĩ: à, mình thật vĩ đại, mình rất xinh đẹp, mình là cái này, cái kia…
Nhưng các con không phải vậy.
Bởi vì nếu đúng là vậy, các con sẽ không nghĩ thế.
Bất cứ điều gì các con là, các con không nghĩ về nó. Các con không nghĩ: ”Tôi là một con người“, các con có nói vậy không?
Hay các con có nói ” Tôi không có đuôi “, các con có khoe khoang về điều đó không?
Bất cứ điều gì không phải là các con, thì các con lại khoe khoang: ” Tôi rất xinh đẹp,"
Ta rất ưa nhìn, những người khác thì xấu xí, đại loại thế“.
Sau đó Shri Krishna đóng một vai thông qua Maya,
và Ngài dạy cho người đó một bài học lớn.
Chuyện đó xảy ra đấy.
Vì vậy, đừng bao giờ nghĩ rằng các con là thứ gì đó vĩ đại,
hay các con đã đạt được điều này điều kia trong cuộc sống,
và rằng các con là một ông to bà lớn nào đó.
Không là gì cả, đó chẳng là gì ngoài cái bản ngã đã di chuyển vào đây
và đưa cho các con những ý tưởng này, từ bản ngã.
Và nếu các con đi xa hơn nữa với nó,
thì Hitler có thể xâm nhập vào bản ngã của các con và các con có thể hành xử giống hắn.
Hoặc nếu các con bị định kiến, thì không thể nói với các con điều gì được.
Giống như gã Hari Rama này mà Ta đã kể cho các con ”Tại sao anh lại mặc dhoti trong thời tiết lạnh giá thế này?”
Anh ta nói ”Đạo sư của tôi bảo tôi mặc dhoti“.
”Vậy đó là loại đạo sư gì,
mà ông ta lại làm cho anh cảm thấy lạnh. Ý Ta là, Ta là một người Mẹ,
Ta không thích tất cả những chuyện vô nghĩa này.”
Anh ta nói ”Không, nhưng đạo sư của tôi đã nói vậy“.
Thật là một định kiến! Và định kiến
về một điều hoàn toàn vô lý và nực cười.
Giờ hãy xem, người Mỹ là những người dễ bị tổn thương nhất trước những điều như vậy.
Các con bắt đầu bất cứ chuyện vô nghĩa nào,
ngay lập tức người Mỹ là những người đầu tiên nhảy vào đó, ngay lập tức.
Các con bắt đầu dùng ma túy, các con bắt đầu một kiểu,
Ta có thể nói là, trang phục lạ mắt.
Nó sẽ bắt đầu ở Paris nhưng sẽ được bán ở Mỹ.
Ngay lập tức. Họ luôn tìm kiếm một cái gì đó mới mẻ.
Đó có thể là trò khỉ, nhưng họ sẽ làm theo.
Ta không biết tại sao người Mỹ, những cư dân của
vùng đất của Shri Krishna lại không có chút sự phân định nào,
cái gì nên chấp nhận, cái gì không nên chấp nhận.
Họ là tệ nhất, họ thậm chí còn tệ hơn cả trẻ con,
không có bất kỳ sự trưởng thành nào: ”Có gì sai đâu chứ?”
Vậy nên, sự phân định vốn là trung tâm mà chúng ta có ở đây, Hamsa
được cai quản bởi Vishuddhi, đôi khi hoàn toàn bị tắc nghẽn.
Giống như một bà nọ đến Mỹ đã nói với Ta đầy vẻ khoe khoang: ”
Mẹ đã từng đến các quán rượu ở Anh chưa ạ?” Ta nói ”Chưa.
Sao thế?” ”Ôi, Chúa ơi, ở đây có những quán rượu thế nào ấy chứ! Mẹ biết không,
con đã đến quán tốt nhất” Ta nói ”Quán nào?”
“Nó được gọi là quán rượu Hermit”
”Có gì đặc biệt vậy?” Một quý bà rất thượng lưu, rất thượng lưu
– bà ấy nói: ”Mẹ thấy đấy, một người đàn ông đã chết,
trong một tháng không ai khiêng cái xác đi,
toàn bộ nơi đó tràn ngập mùi hôi thối.
Vậy nên mùi hôi thối được giữ nguyên
và ngay cả mạng nhện cũng được giữ nguyên như khi chúng ở đó.
Thật là một điều tuyệt vời: ở đó,
khi con đến, và thực sự con cảm thấy rất tâm linh ở đó?
” Sau đó bà ấy bắt đầu khoe khoang ”Mẹ thấy đấy, chúng con là những người tự do.
Con cho phép con cái mình uống rượu. Con cho chúng đồ uống."
” Ta nói: ” Thật sao? ” ” Vâng, tôi có thể cho chúng uống bất kỳ loại rượu nào, bất cứ ai.
Tôi không nói ‘không được cái này, không được cái kia’ – không, chúng có thể uống “.
Những đứa trẻ chỉ mới mười hai và mười bốn tuổi.
Ta nói ” Được rồi, nếu bà đã làm như vậy,
Ta có thể nói gì đây? Bà là một quý bà vĩ đại,
Ta sẽ không làm thế với con hay cháu của Ta, nhưng bà thật vĩ đại, namaskar “.
Sau ba, bốn tháng, chúng ta nghe tin
rằng có một tiệc sinh nhật của cậu con trai út
và bà ấy đã mang tất cả các loại rượu này cho chúng và bạn bè.
Có Thượng đế mới biết chuyện gì đã xảy ra – chúng thắp nến và làm cái này cái kia
– cả ngôi nhà bị thiêu rụi và tất cả bọn trẻ, các con trai của bà ấy
và hai đứa đang ngủ trên lầu, tất cả đều bị chết cháy.
Khoe khoang về những chuyện vô nghĩa,
như là: ” Tôi đã từng ngủ với năm trăm người đàn ông “.
Người khác sẽ nói: ” Tôi có rất nhiều phụ nữ. ”
Ý Ta là, các con là những kẻ ngốc nghếch vì các con đang sắp đặt
một con đường đẹp đẽ để xuống địa ngục, và tất cả các con sẽ xuống địa ngục,
đây là điều cần phải nói với họ. Nếu các con cứ tiếp tục như thế này,
chuyện gì sẽ xảy ra với các con?
Tích lũy mọi thứ sẽ hủy hoại họ,
làm mọi thứ sẽ gây hủy hoại. ” Ồ, điều đó tốt mà!” Ta nói ” Tại sao? ”
” Bà biết đấy, nếu bà dùng cái đó, thì trong hai phút bà sẽ ra đi. ”
Ta nói: ” Đi đâu? Xuống địa ngục, hay đi đâu? “.
Bất cứ điều gì mang tính hủy hoại, Ta không biết tại sao người Mỹ lại chấp nhận nó,
khi họ có Shri Krishna là Chúa của họ.
Các hành giả Sahaja cũng cần phải hiểu rằng,
rằng các con phải thực sự chuyển hóa, các con phải phụng sự đến mức độ
mà ở đó, bất cứ điều gì mang tính hủy hoại đều nên được từ bỏ.
Trước hết,
Ta thấy một số nam giới và phụ nữ với khuôn mặt ủ rũ, các con biết đấy.
Sao các con có thể như vậy? Các con đang sống ở đất nước của Leeladhara.
Ngài là Đấng đã khiến mọi người nhảy múa,
và Ngài là Đấng đã lan tỏa Ras, Ra là năng lượng, Dha là cùng với
– Ra-Dha. Ra là năng lượng, Đấng duy trì năng lượng.
Đấng đã làm cho năng lượng tâm trí được khai sáng và duy trì nó,
làm sao các con có thể đi theo adharma,
theo sự vô đạo đức, và sự hủy hoại, Ta thật không thể hiểu nổi.
Ta không biết kế hoạch của Ngài là gì, thật rõ ràng,
nhưng Ngài thực sự phải cứu người dân Mỹ khỏi
tất cả những chuyện vô nghĩa mà họ làm từ sáng đến tối.
Không có ai sáng suốt trong chính trị,
không có ai có nhân cách tốt ở những vị trí rất cao,
thật là những chuyện gì đâu! Các con không thể tìm được một người
mà các con có thể nói rằng ông ấy ổn và ông ấy sẽ làm điều tốt cho đất nước của các con.
Chỉ trích người khác, họ rất giỏi.
Giống như chúng ta đã có bệnh dịch hạch này, chuyện này không nhiều lắm
– chỉ một chút ít xuất hiện, họ đã đăng tải nó trên khắp các phương tiện truyền thông này,
họ đã chặn tất cả tàu bè của chúng ta, chặn tất cả máy bay của chúng ta, làm ầm ĩ lên như vậy,
gây cho chúng ta biết bao rắc rối – còn bệnh AIDS của các người thì sao,
thứ mà các người đang ban phát như Prasad ở khắp mọi nơi.
Thật đáng ngạc nhiên là với bộ não của các con được khai sáng bởi Shri Krishna,
làm sao mọi người có thể chấp nhận ngay cả trong tâm trí
– một người như Freud. Làm sao các con có thể chấp nhận Freud?
Ta thật không thể hiểu nổi.
Và giờ đây tất cả các con đều bị hủy hoại. Vì vậy, giờ đây chúng ta đang lo lắng.
Họ không biết phải làm gì. Giờ đây họ đang phá vỡ các gia đình,
và tất cả những kết luận logic mà họ đạt được đều hoàn toàn trái ngược với Shri Krishna.
Giống như Simpson này đã giết vợ mình.
Được rồi, hắn đã giết, xong rồi, cái vụ Simpson này.
Giờ đây họ đang đưa ra những lý thuyết to tát, hãy xem này: tại sao về mặt tâm lý
hắn lại giết, là bởi vì hắn đã kết hôn với cô ấy.
Chỉ khi kết hôn thì các con mới giết vợ hoặc chồng mình.
– Vì vậy, các con không nên kết hôn: thật là một kết luận!
Ngày mai họ sẽ nói rằng mọi người đang giết hại lẫn nhau,
vì vậy hãy cho phép họ cầm vũ khí trong tay.
Giờ đây, họ cũng muốn cho phép họ dùng một số loại ma túy nữa.
Cho phép họ đồng tính luyến ái, cho phép họ có tất cả những thứ này.
Bởi vì, Ta nghĩ, những người chịu trách nhiệm về các vấn đề này
không muốn bất cứ ai được sống,
nghĩ rằng "Hãy để họ đánh nhau, làm những gì họ thích,
chúng ta nên giữ ghế của mình.”
Cái cách mà họ không lo lắng về sự vô đạo đức
và tất cả những thế lực phá hủy đang tác động lên trẻ em Mỹ,
thanh niên Mỹ và người dân Mỹ, không bận tâm về họ.
Vì vậy, tối nay chúng ta đang ca tụng Shri Krishna, Đấng là Yogeshwara.
Ngài ăn nhưng Ngài không ăn. Ngài ngủ nhưng Ngài không ngủ.
Ngài có những người vợ nhưng Ngài không có người vợ nào. Yogeshwara là như vậy,
và đó là những gì các con là, những Yogi, và Ngài là Ishwara của các con,
vì vậy, các con phải cố gắng trở nên giống như Ngài.
Hãy để bộ não của các con được khai sáng bởi sự ban phước của Ngài.
Và các con sẽ trở thành nhân cách vĩ đại bao trùm mọi thứ đó,
nhìn thấy mọi thứ, mang lại cho các con sự phân định,
khiến các con hiểu điều gì là sai trái.
Và các con cảm thấy nhiệt thành về việc thay đổi nước Mỹ này
với tất cả nỗ lực của các con, với tất cả tâm trí.
Đó là điều quan trọng nhất mà các con phải làm.
Như thực tế, Ngài là một Kubera, Ngài là Chúa tể của Sự Giàu có
và Ngài đã ban cho các con rất nhiều
của cải xung quanh, các con thấy đấy, ngay rất gần
New York, các con có những nơi đẹp đẽ như vậy.
Về mọi mặt, các con đều được ban phước: các con có tiền,
các con có mọi thứ, các con có trí óc.
Mọi thứ đều ở đó. Điều còn thiếu là sự thông thái,
với mọi thứ, với các con. Giả sử,
các con có một chiếc xe hơi.
Các con có một chiếc xe, các con có chìa khóa, có động cơ, có phanh,
mọi thứ, nhưng các con không biết lái xe, vậy chuyện gì sẽ xảy ra?
Đó chính là thực tế.
Vì vậy, là những Hành giả Sahaja từ Mỹ, các con có một trách nhiệm rất, rất, rất đặc biệt,
trách nhiệm rất đặc biệt.
Hôm nay chúng ta sẽ đọc một trăm linh tám danh hiệu của Ngài, những danh hiệu được soạn rất tốt,
được gửi đến từ tận Poona.
Vậy nên chúng ta sẽ đọc các danh hiệu trước và sau đó là một Lễ Puja nhỏ dâng lên Nữ thần.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!